------------------------------------------------------------
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
美月　早く　早く
美月　快点　快点
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人 無味、的旋律　校对：狐狸　时间轴：哲学引领前进　BDRip: VCB-Studio
まだちょっとかかるから　先に出てくれる
还要花点时间　你先去吧
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
じゃ場所かっこをしておくね
那我就先抢场地了
うん
嗯
ほら　いちいち気にしないよ　堂堂とする
喂　不要那么在意　堂堂正正的
堂堂とって
堂堂正正什么的
パレオぬってきたんでしょう
你带了短裙吧
上に回って　かくせばいいだけじゃん
从上面围起来　藏起来不就好了
バカ
笨蛋
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
プ—ル　プ—ル
游泳池　游泳池
ほらほら　言わんこじゃない
你看看　我刚说
何でため息
为什么要叹气
彩花が誘ってくれたのは　うれしいけど
虽然彩花邀请我来　很开心
やっぱり　断ればよかったなって
果然还是应该拒绝的好
ま　普通　こんな物つけてプ—ルに入ろう何て思わないよね
嘛　平时　也不会有人穿这个进泳池的
誰のせいだと思ってるのよ
这都是谁的错啊
あれ　美月ちゃん　奇遇だね
啊　小美月　真巧啊
デカ乳女
大波女
雪那さんも来てたんですか
雪那姐也来了吗
商店街福引きで　招待券が当たったの
在商业街抽奖中了免费券
せっかくだから　がっちゃおうと思って
机会难得　就来看看
ちょっと　何なに乳サイズ比べてんのよ
我说　干嘛比波的大小啊
小っぱいだって立派なおっぱい　堂堂とする
平胸也是靓乳　自信点
别に　比べてなんかいないんだもん
没什么　我才没有比呢
うそ　今　絶対見てたし
骗人　我明明看到了
えっと
那个..
おお　そこのおおぜんさんたち
哦～　那里的美女们
や　奇遇っすね　いきなり目の保養じゃないっすか
啊　真巧啊　突然间就养眼了啊
夕哉お兄ちゃん
夕哉哥哥
よ
好
それ
那个
任せて
交给我吧
神前妹　一绪に遊ばないのか
神前妹妹　你不一起玩吗
水　苦手なんです
我不擅长下水
そういう
话说
根子だ
我叫根子
ねこ
根子？
根子　本名だ
根子　我的真名
根子前辈こそ　入らないんですか
根子前辈不过去玩吗
ああ　私はいいのだよ
唉　我就算了
付きそい目的だからな
我是陪过来的
つきそい
陪过来？
私の父はここのオーナーだな
我的爸爸是这里的老板
ただで入場させるという条件で
以免费入场为条件
お前の兄たちに施設のリサーチを協力してもらっているのだよ
请你哥哥他们帮忙研究设施
今　さらっとすごいこと言いましたよね
刚刚很淡定的说了了不起的话呢
父がオーナーって
父亲是老板
なるべく　多くの人の意見を聞きたいというので
他想尽可能地多听别人的意见
いろいろ声をかけてみたんだが
所以请了很多人
私は知人が少なくてな
但是我认识的人不多
それでここにいたんだ
因此就在这里了
もう　何をやってるの
真是的　你在干嘛啊
せっかくお兄ちゃんと一绪に遊べるチャンスなのに
好不容易有了和哥哥一起玩的机会
はしゃいでパレオ外れたら困るし
太欢腾裙裤掉下了就惨了
それに私　泳げないし
而且我也不会游泳
それ　それ
那个　那个
いや
讨厌
どうせこんな展開になるんでしょう
反正都会是这个展开
何言ってるの
你在说什么
デカ乳女が　どんどん優勢になっちゃうじゃん
大波女渐渐占据优势了
雪那　それ
学那　那个
夕君
何のために妹実演したと思ってるの
我是为了什么才进行妹妹演习的
こんな時こそ　妹ポジション有効活用しないと
这个时候才更应该有效活用妹妹设定啊
うるさいし
真啰嗦
いいよ　なら変わりには私が
好吧　既然这样就让我来
入れて破壊
不给你进来
こんなに気入っちゃって　憑依できないじゃん
这么在意的话　我就没法附身了
もう　こんなやる気のない妹キャラ
真是的　这种没干劲的妹妹角色
全然可愛く何てないだから
完全不可爱
妹ね
妹妹啊
そういえば　私ずっとあいつのこと　あの人って呼んでるけど
话说　我一直叫他　那个人
あいつは私のこと　美月って呼ぶよね　呼び方か
而他却叫我美月　是称呼问题吗
come　on
来吧
あ　すいません
啊　对不起
お兄　バカお兄
哥哥？笨蛋哥哥？
いい　直すな
好了　不要重复
知り合いか
熟人吗
妹だ
是我妹妹
ちなみに　私が呼んだ
顺便说下　她是我叫来的
鳥井萌亚です
我是鸟井萌亚
うちのバカお兄がいつもお世話になってます
我家的笨蛋哥哥一直承蒙大家关照
やだ　可愛い
讨厌　好可爱啊
ありがとうございます
谢谢
本当に妹か
真的是你妹妹吗
うそならいいのにな
是假的就好了
っていうか　同じプ—ル　入らないでほしいんですけど
还有　你不要和我进同一个游泳池
污染されるから
我会被污染的
はあ　こっちの台詞だ　バカ　ブス
哈　这应该是我的台词　笨蛋　丑女
ああ　お兄より全然成績いいし
啊　我的成绩明明比哥哥好很多
お兄
哥哥
萌っち　何してるの
小萌　在干嘛呢
ごめん　今　行く
不好意思　马上过去
萌っち
小萌？
ドーナツらさげて
比甜甜圈还蠢
それじゃ皆さん
那么各位
うちの若禿お兄をよろしくお願いしますね
我家的秃哥哥就拜托你们了
あって何
你说什么
禿げてない　禿げてないぞ
我没秃　我没秃
禿げてないからな
我没秃
バカ
白痴
禿げてない　禿げてない
没秃　没秃
笑ってんじゃん　笑ってんじゃん
你笑了吧　笑了吧
なんかあそこの妹も結構なキャラね
看来那家的妹妹也是个逆天的人物
ま　兄があれじゃ　あの態度も仕方ないか
嘛　毕竟哥哥是那副德行没办法
お兄って呼ぶんだ
叫哥哥了啊
可愛い子だったね
好可爱的孩子
お　うん
哦　嗯
それじゃ　続き行きますよ
那么我们继续吧
はい
好的
せっ
看球
それ
我接
夕君上手
夕君好厉害
あ　はい　取ります
啊　我来　我来接
今は不機嫌の方の美月か
现在是心情不好的美月啊
あの子確かこの間
那个孩子貌似是之前的
よし
好的
先輩　危ない
前辈　危险
これは
这个是
あれ
咦
もしかして溺れて
难道说溺水了
美月
夕君　ごめん　大丈夫
夕君　对不起　没事吧
へ　平気だから
嗯　没事的
美月
どうした
怎么了
先輩　大変です
前辈　不好了
美月がどこかぶつけたみたいで
美月貌似撞到了哪里
大丈夫　美月ちゃん
没事吧　美月
バカ
笨蛋
医務室行ってくる
我带你去医务室
い　いいよ
没　没事的
いいってば
说了没事的
降ろして　降ろしてよ　いや
放我下来　放我下来　讨厌
捕獲されたアザラシみたいだ
就像一只被捕获的海豹
でもいいな
但是真好
夕哉先輩の抱っこ
夕哉前辈的公主抱
ま　じゃ俺が抱っこしてあげま
嘛　我也可以跟你来个公主...
何やってます
你在干啥
痛
好痛
やれやれ
哎呀哎呀
騒がしいやつらだ
一群吵闹的人
ママ　パンツ
妈妈　内裤
パンツ
内裤
これは
这个是
いきなり飛び込んだら危ないだろう
突然跳下去很危险的
二人が溺れてると思ったから
我以为你们两人都溺水了
溺れないって
不会的
っつか　それで自分が怪我してどうする
话说　你要是自己受伤了该怎么办
ち　違う
不　不是的
怪我じゃなくて
并没有受伤
足　足がつってるの
脚　脚抽筋了
よいっしょ
好的
つってるだけなら
既然只是抽筋的话
少し待てばなお
稍微休息一下的话就...
ど　ど　どうして
为　为　为什么
TSTだけになっちゃってるの
为什么只剩TST了
っていうか　見られた
也就是说　被看见了
見られちゃった
被看见了
え
怎么会
っでさ
话说刚才...
マリキアと間違えて
和润滑油弄混
瞬間強力接着剤を塗っちゃって
把强力胶水涂身上了
間違えるか　そこ
这种事有人会弄错吗
ひ　ひと
有　有人
今来られたら困るよ
现在过来了就麻烦了
にも隠すものないのに
因为没有可以遮的东西
どうしよう
该怎么办
いや
不要
美月
いや
不要
ごめん
抱歉了
それでさ
也就是说
あ　カップルイチャついてるし
啊　有情侣在亲热
場所考えるっつの
要分场合啊
行こう
走吧
ありえないし
难以置信
なるほど
原来如此
カップルのフリをしてTSTを隠す
装作情侣来掩盖TST
さすが夕哉お兄ちゃん
不愧是夕哉哥哥
で　狡い　狡い
话说　太狡猾了
代わりなさいよ
快换我
そ　それどころじゃ
是说这个的时候吗
足痛い
脚好痛
痛いよ
好痛
あ　ごめん
啊　对不起
ごめん
对不起
やだ　こんな時に　体が熱い
讨厌　在这种时候　身体发烫
あのさ美月
那个美月
いやかもしれないけど
你可能不愿意
嘘
骗人的吧
だめー
不要啊
美月　大丈夫だった
美月　不要紧吧
なんとか
还好吧
水着落としてだからどうするのかと思ったけど
看到你泳衣掉了　我还想该怎么办呢
お兄さんのを借りたのか
原来借了哥哥的
うん
嗯
って　じゃあ　夕哉先輩はいま
那夕哉前辈　现在
あれ　穿いてる
阿勒　穿着
お前水着の下にまた水着なんってはいてんの
你在泳裤下面又穿了一条泳裤啊
だってそういうのだけだと　何か落ち着かなくないか
因为只有那个的话　觉得不放心
いや　俺は大丈夫
不　我不觉得
てっかお前それ　ちょっと見栄っ張り発言じゃねえ
话说你刚才的发言是不是在炫耀啊
穿いてだよな
有穿着那个吧
あのエグいパンツ
那个情趣内裤
それよりさ　お前もしかして美月ちゃんの見ちゃた
先不说这个　你难道看到了美月的..
うるさえ
真烦人
階段いっぱい積んだね 門まで大分近ついてじゃない
一下子攒了好多台阶　离门近了很多
それどころじゃないでしょう　どうするのよ
现在不是说这个的时候　怎么办
TST　あいつに見られちゃったじゃない
TST被那个人看到了
なんとかなるじゃない
总会有办法的解决的嘛
なるもんですか
怎么解决呀
お兄ちゃん　見て
哥哥　你看
ほら　ここ　もっと近くて
就是这里　再靠近一点
夕君
どうしたの
怎么了
何だ　雪姉か
原来是雪姐啊
ビビった
吓我一跳
ボーッとしてるんだもの
谁叫你在走神
ちょっと考え事してた
刚好在想点事情
雪姉こそ　どうしたの
雪姐才是　有什么事吗
そうだ
对了
はい
给
忘れ物
落下的东西吗
うん
没错
は　雪那先輩じゃないっすか
哈　这不是雪那前辈吗
や　昨日は楽しかったっすね
呀　昨天玩的真开心呐
お前　それ　美月ちゃんのじゃん
你这家伙　那不是美月酱的嘛
もしかしてあれからこっそり食
难道说那之后偷偷把妹妹吃..
食るかっつうの
谁会去吃啊
ていうか　何で俺の所に持ってくるんだよ
话说　为什么拿到我这里
美月に直接渡してくれよ
直接给美月吧
そう思ったんだけど　今日は風邪で欠席してだから
本来是这么想的　可是她感冒了今天缺席
だから夕君に預けた方がいいかなって
于是就想着放你这比较好吧
ま　そうだけどさ
嘛　话是这么说没错
看病しっかりね
要好好照顾病人
それじゃ
回见
水着か
泳衣
何で水着の下にまで穿いてるんだろう
为什么连泳衣下面也要穿那个
あのエグいパンツ
那条情趣内裤
あれは一体　もしかしてあいうのが趣味なんだのか
那到底是什么　难道说有那种爱好
いやいや　さすがにどうだそれは
不不　再怎么说也太夸张了
何だ　昨日から美月の事ばかり考えてるな
怎么回事　从昨天开始就一直在考虑美月的事情
あいつはいろいろ有りすぎるんだよ
那家伙也太神奇了
二重人格でエグいパンツ常備って
双重人格在加上穿着情趣内裤
どんなだよ
到底要怎样
もしかして　わざとだったりする場合は
如果说这都是故意的呢
あの二重人格が実は演技で
那个双重人格其实是演技
俺の気を引こうとしているとか
是为了吸引我的注意力的话
だとしたら　あのエグいパンツは
如果是那样　那个情趣内裤
こういうアピールなのでは
是为了这样展示的话
こ　これを外していいのが　お兄ちゃんだけなんだからね
能把这个脱下来的只有哥哥你一个人
ね　お兄ちゃん　暖かくして
呐　哥哥　过来温暖我
ってさっきから最低だ俺
哇　从刚才开始我就是个变态
あいつは　妹　なんだよ
那家伙可是妹妹啊
神前　お前の趣向にとやかくいうつもりはないが
神前　虽然我不想多过问你的爱好取向
そういった行動は家の中だけにしておけ
但是这种行为还是只在家中做吧
あれパンツじゃな
那不是内裤吗..
神前キモ
神前好恶心
おや
哦呀
もういや
已经够了
絶対見られた
绝对被看到了
今朝も何かよそよそしかったし
早上也顾左右而言其他的样子
と　とにかく暖かくしてろうよ
总总之注意保暖
暖かくだぞ
保暖哦
考え過ぎだってば
是你多虑了
昨日だって別に　何も言われなかったじゃない
昨天不是也什么都没说嘛
でも心の中では変な奴って思ってる
但是心里一定在想这家伙是个怪人吧
こんな下着つけてる子何ていないよ
没有女孩子穿这样的内裤的
ま　それはね
嘛　似乎是
大体あんたに会ったからひどい目ばっかり
而且自从遇到你后尽是倒霉事
ひどい目って
倒霉？
夕哉お兄ちゃんとラブラブできて　むしろラッキーでしょう
能和夕哉哥哥变得亲热　到不如说是幸运吧
ラッキーな訳ないでしょう
怎么可能是幸运
見られたり　漏ろしたり　恥ずかしくて死にそうよ
被看光又尿床　丢人的都想死了
ま　でも本当に死んであたしよりいいじゃん
嘛　可是比起真的死了的我来不是好很多吗
ね
对吧
美月
美月？
お母さん　今日は寒む寒むだね
妈妈　今天冷冷的呢
大丈夫
没事吗
うん　大丈夫丈夫
嗯　没事事的
ただいま
我回来了
ちょっと　何やってんの
喂　你在做什么
やめなよ美月ってば
快住手　美月
うるさい
烦死了
もうこんなのたくさんよ
这样的　我已经受够了
これはなければ　普通の生活に戻れるんだから
如果没有这个　就能回到日常生活了
む　無理だよ　はさみで何て
不　不行的　用剪刀的话
うるさい　うるさい
烦死了　烦死了
どうすんのよ
该怎么办好
あいつに見られちゃって
被那家伙看到了
だから　それを身につけるのが家の仕来りとか言っておけば
就跟他说这是家传的规矩
どんな仕来りよ
这算什么家规
とにかく嫌なの
总之就是不愿意
もうこんな物に振り回せれるのも
不想被这种东西牵着走
あなたの事情に巻き込まれるのも
也不想卷入你的事情当中
だって　だって　仕方がなっかたもん
可是　可是　这也是没办法的
あたしだって
我也..
美月 ちょっと どうしちゃったの
美月　喂　怎么了
ねえ　ちょっと
喂　我说
なにこれ　色が濁って
怎么回事　颜色变污浊了
熱
好烫
これは
这是
美月　美月ってば
美月　美月
ね　美月ではしっかりしてよ
喂　美月你振作点
そのうち　ちゃんと話し合ったと方がいいのかな
那之后有好好谈谈会比较好吧
美月　具合どうだ
美月　身体怎么样了
お粥作ったけど　食べないか
我做了粥　你吃吗
ななななな
什什什什什
なななな　何だ
什什什什　这是什么
これは　もしかして美月が
这是　难道说美月在...
駄目だ こんなの立ち聴きしちゃ
不行　偷听什么的..
た 助けて
救　救救我
誰か　苦しい
有谁吗　好难受
美月
どうした　大丈夫か
怎么了　没事吧
把手按在两腿之间痛苦地浑身颤抖的美月
いや
不要
这个样子就像是在自家发电一样
これ　入っちゃっいけなかったじゃないか
这个　我是不是不该进来
呼吸紊乱　面带红潮　脸上满是眼泪和汗水
って　バカが俺は
我是笨蛋吗
そんな事考えてる場合じゃ
不是考虑那种事的时候
美月
熱
好烫
すごい熱じゃないか
烧的好厉害
ほら　ちゃんとベットで寝ないと
喂　不好好在床上睡觉的话..
エ　エグいパンツ
情　情趣内裤
お兄ちゃん
哥哥
ちょっ　美月　やめ
喂　美月　不要
夕哉お兄ちゃん　あたしとこのまましよう
夕哉哥哥　就这样和我做下去吧
美月跨坐在身体僵硬的夕哉身上
耳朵被舔着变得烦闷的夕哉
だ　誰だ　あんた
谁　你是谁
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
次回最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回最近妹妹的样子有点怪
これを着用することを義務づけます
穿上这个是尽义务
いきなりなにするんだ
你突然做这么
天の門に辿り着くないに　美月がまいっちゃう
到不了天之门的话　美月会很不好的
下回预告
哦哦！幽灵
女のじゃ恥ずかしいもん
女孩子会害羞的嘛
一体何を話そうてんだ
到底在说什么